Przyszedł czas, aby stworzyć progresywnĘ ... aplikację internetowĘ ... za pomocĘ ... naszych znajomych robo.
Teraz zamiast używać znajomych robota w
naszej aplikacji robo-friends, mam na myśli to, że są to rebelianci, ale nazwałem to inaczej, więc dobrze nagrywałem naprawdę
długo i to jest to, co robię, żeby się bawić.
Jeśli zdobędziesz referencję Landera w zoo, to cieszę się, że cieszę się, że to robisz.
Jeśli nie.
Upewnij się, że oglądasz film MTV, to świetnie.
W każdym razie mam aplikację robo friends tutaj i nie ma nic innego niż wszystko, co widzieliśmy wcześniej.
Jeśli uruchomię
NPM start, mamy idealnych przyjaciół robota.
Ale Bruno poprosił nas o zrobienie tego na progresywnej stronie internetowej.
Jak możemy to zrobić.
Pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to umieścić to online.
Możemy zrobić z niej lokalną aplikację internetową, ponieważ nie będziemy w stanie przetestować jej na Lighthouse.
Więc pierwszą rzeczą jest, że mam tutaj aplikację robotów z niesamowitym nazwiskiem.
Ale chcemy mieć dobre strony połączone tutaj, tak aby były one w rzeczywistości z aplikacją reagowania z kopią
zapasową zapytania.
Jest to trochę trudne, ponieważ nie ma pliku index dot js.
Mam na myśli, ale jest w folderze publicznym.
I tak nie jest tak proste, jak po prostu przejście do ustawień i kliknięcie "stwórz", aby dowiedzieć się, w jaki sposób strony muszą wykonać
trochę pracy.
Zróbmy to najpierw.
Zamierzam zrobić to trochę mniej i nie potrzebujemy tego, więc posprzątajmy to teraz.
Właściwie to pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to zainstalować pakiet i ten pakiet będzie.
Pozwól, że po prostu powiększę to, żebyś mógł zobaczyć, jak nazywa się G. H. strony dla stron.
Więc po prostu zainstaluj GNM G. H. strony, abyśmy
mieli to narzędzie, które pozwoli nam wdrożyć, aby uzyskać jej strony.
Jeśli więc ponownie przejdziemy do pakietu Jaison, zobaczymy, że mamy zainstalowane jej strony.
Następną rzeczą, którą chcemy zrobić z jej stronami, jest uruchomienie wdrożenia przez nas, abyśmy mogli uruchomić wdrożenie NPM
Ron.
Zamierza wdrożyć, aby uzyskać jej strony, a sposób, w jaki postępujemy, jest dość prosty.
Mamy polecenie deploy, a polecenie
deploy będzie miało G. H. strony, a my będziemy budować.
Tak więc uruchomimy zatwierdzenie budowania, aby zbudować nasz phos i upewnij się, że mamy
tutaj przecinek, a następnie zanim wdrożymy skrypty NPM, możesz wykonać składnię i nazwę polecenia prae przed jakimkolwiek
poleceniem.
Uruchom to.
Tak więc w naszym przypadku przed wdrożeniem tak pre-deploy powiemy, że PM jest zbudowany, a tak na
marginesie jest to w dokumentacji Kuriego, abyś mógł sprawdzić, jak działa sekcja rozmieszczania
stron, a otrzymasz szczegółowy opis tego, co się tutaj dzieje.
W porządku, oszczędzajmy to.
Ostatnim elementem układanki jest to, że przy tworzeniu reakcji należy utworzyć w pakiecie
na stronie głównej.
I tutaj musimy określić, gdzie będzie nasza strona główna.
I chcesz go dołączyć do swojej nazwy użytkownika.
Więc powiemy GTP nam w moim przypadku to jest moja nazwa użytkownika Dogget hub dot IO, a na
końcu nazwa repo.
W moim przypadku nieprzyjemnie długa nazwa repozytorium zamierzamy dodać tutaj i upewnić się, że mamy przecinek
na końcu.
Zapiszmy to.
Uruchommy NPM.
Ron wdraża wdrożenie PM Thruna.
Zamierza utworzyć folder kompilacji.
I możesz zobaczyć tutaj, stworzył naszą aplikację dla nas, która jest indeksowana.
Shemale i wszystkie nasze niezbędne pliki oraz folder statyczny.
Więc javascript wszelkie pliki multimedialne i on CSSA Fox i widzimy, że został opublikowany i folder jest gotowy
do wdrożenia.
Na tym łączu teraz ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, to przejść do uzyskania koncentratora i na stronie ustawień przewinąć do samego końca, aby uzyskać strony
pomocy i upewnić się, że ta gałąź odbiera, w jaki sposób rozgałęziają się strony, nie wszystko jest wzorcowe Dachs,
ale znajduje się w dziale Uzyskaj pomoc strony, które umieściliśmy.
Widać już, że mamy już zaznaczenie, że Twoja strona jest publikowana pod tym linkiem.
Kliknij tutaj.
I proszę.
Mamy naszą aplikację do tworzenia aplikacji reagowania wdrożoną na stronach, w których mamy darmowy hosting.
Bardzo fajny.
A my mamy tak długo, długo jesteś el.
Teraz możemy przetestować naszą aplikację na Lighthouse.
Zróbmy więc ten, który kliknie i powie wygenerować raport, a jak wiemy, Biały Dom przetestuje
wszystko.
Zobacz, jak działa on online.
Zobacz, ile czasu poświęcamy na czas pierwszego malarstwa, aby dowiedzieć się, jak dobrze
postępuje aplikacja internetowa, na którą patrzymy.
Wynik nie jest zły.
Mamy ASIO 89 procent dostępności 80 procent progresywnej aplikacji internetowej 82 procent wydajności 92 najlepszych praktyk
100 procent.
To cudownie.
To świetnie, ale nie wszystko na 100, a progresywna aplikacja internetowa to nie 100.
Chcemy to osiągnąć.
Podczas gdy idealny wynik.
Teraz, kiedy przewijamy do tego miejsca, wiemy, że latarnia morska dostarcza nam naprawdę dobrych informacji na temat tego, jak
możemy się poprawić.
Na przykład mówi dokładnie, co musimy zrobić, aby nasza aplikacja była progresywną siecią.
Mówi, że nie masz żadnego polecenia instalacji aplikacji internetowej, więc nie ma ikon ani niczego.
Ludzie nie mogą dodać go do swojego ekranu głównego i mieć logo na telefonie komórkowym,
tak jak zwykła aplikacja.
Nie ma również ekranu powitalnego, ale wszystkie poprzednie audyty, w tym płyta CD. s. i w tym pracowników
usług.
To jest świetna część, ponieważ tworzymy aplikację re-act ma progresywną aplikację internetową i zawsze jest aktualizowana
z najlepszymi opcjami dla ciebie.
Wszystko to zrobiliśmy dla nas.
Mamy też kilka fajnych funkcji zaraz po wyjęciu z pudełka, na przykład gdy wyłączę Wi-Fi i odświeżę
to.
Nie mamy pustej strony z niczym.
Z tym małym dinozaurem, który dostajesz w Google Chrome, ta aplikacja działa.
Chodzi mi o to, że nie ładujemy naszych robotów, ponieważ tworzymy prośbę API.
Moglibyśmy technicznie dodać to żądanie API.
Więc działa również off-line.
Ale jeśli kliknę w Google na komputerze, że ta aplikacja wciąż działa i na podstawie typu
aplikacji, którą mamy, możemy mieć aplikację offline, która wciąż działa i za każdym razem, gdy odświeżam, nadal otrzymuję tę aplikację.
Bardzo fajny.
Teraz z każdą inną witryną internetową, która nie jest progresywną aplikacją internetową Przejdźmy do mojej ulubionej strony internetowej.
Czekać.
Ale dlaczego to widzisz.
Nie ma połączenia z Internetem.
Nie otrzymujemy absolutnie nic.
Chociaż jest to zabawna sztuczka, jeśli trafisz w spację, dostaniesz małą grę dinozaurów.
Mogą je przeskakiwać.
Bardzo fajny.
W porządku.
To trochę uzależnia.
Ale widzisz, że nie jest to progresywna aplikacja internetowa.
Nasza jest.
A my dostajemy to z pudełka z kreatywną aplikacją ponownie.
Bardzo bardzo fajne.
Włączmy to z powrotem.
Zdecydowanie jest to nasz Internet ponownie, jeśli wrócimy do aplikacji i zmniejszmy to.
Widzimy, że mamy usługę rejestracji usługi tutaj po wyjęciu z pudełka stworzonego przez Create re-act app
i ma wszystko skonfigurowane dla nas.
A następnie mamy kilka innych rzeczy, które musimy naprawić w następnym wideo.
Zaczniemy pracę nad tym i odpieramy i staramy się uzyskać te wyniki doskonałe, ale jak dotąd
tak dobre.
Otrzymaliśmy nawet Estill CPS od razu po wyjęciu z pudełka, ponieważ dostaliśmy jak strony.
Na razie jednak zobaczę w następnym filmie Buh-Bye.